哎，那再问一下，这题目怎么做啊？
这怎么做啊？
这会不会？
当然你说我到时候把这个积分给你算出来，我再做会不会？
是也可以啊，是不是也可以啊？
我把积分给你算出来不可以吗？
这个积分好积啊。
是吧？
这是一个方案，但是这个方案并不是我们最优的方案。
如果激不倒嘞，那怎么办？
啊，0:0怎么做？
One two three four，还记得不？
老师，这是这是积分的，你管他什么积不积分的，只要是这样的题，就 one two three four 嘛。
用哪一句啊？
那我把它改成这个，我改成让你积分不积不了的。
我改成啥？
改成 sin t 啊，这也会积是吧？
这也会积啊。
明白吧？
那那怎么办？
一样的，OK，这个会，后面后面再讲啊。
啊，这是这个故事嘞，看清楚啊，这个这个这个这个东西得到什么啊？
所以说运算中你还可以扩展的。
哎，那么这个等于谁啊？
再看来，接着看。
逐渐一步步往上爬啊。
这个等于谁啊？
这个等谁啊？
一眼看穿不？
好，来，开始。
他跟他是不是消失啊？
在消失之前，这个加法应该变到哪里去啊？
这个边界，也就是说他要把谁换掉？
就把这两个换掉。
是不是？
他是不是也要把他那个换掉？
中间什么法？
是不减法？
因此答案是谁啊？
你把这个这这个这个这个这个这个这个干掉，下面这个分是不干的，这个分啊，这写错了啊，这个分是不干，上面是谁啊？
是 f q x d q x 是不是是不是这个？
减去谁？
f 大 qx， d 大 qx 是不是这样？
phi 大 phi x， phi 是 phi 啊。
好，再再怎么玩？
这除法是不是把它分开？
是不他出？
他除，这是什么？
不求导。
因此这个写成一句话叫什么？
哎，关于它的导数就出来了。
我们就再过河拆桥嘞。
这是 phi x 这是 f t d t 看清楚啊，它的导数怎么算？
它导数就这样算，现在再进一步过河拆桥叫什么？
叫做这个啊，线代入。
乘以线的啥？
线的导数。
再看是吧？
什么叫新代入？
看了啊，来，我们现在就过河拆桥了啊，把前面过程全部开始从记忆里删除，呵呵，完成另外一个工作，过河拆桥。
前面叫娃娃学步，小步快跑。
娃娃学步，小步快跑，听到没？
有差别啊！
来，现代入，现代入。
F five X 线代入，这叫，乘以线的啥？
现在什么数？
导数，就这。
OK，看到吗？
就这样，这就形成公式了，是吧？
就进一步到了另一个境界，更更更高，更上一层楼了啊，到了高级境界。
所以以后就求证导数就非常容易了啊。
线带入型，上线什么号？
上上证下啥？
上上限是什么号？
正号。
下限啥？
负号，上正下负，ok？
原因何在？
中间一个叉是不是啊？
嗯，中间一个叉，这这是个叉，看到没？
这是个叉，这个叉会产生他们俩之间的差，听懂没？
啊，看清楚这个故事，哪一个故事增加什么东西啊？
好，这是从什么地方切入？
看哪呢？
来这套逻辑呢？
从哪里切入？
那么他这个切入之后，再把这个东西这样切。
这样切呢？
是啥？
是不是可以这样算？
这个这样切入还会这样算呢？
哪个切啊？
这个切。
第一，AX，这个 DT 是还可以再做除法。
哎，看见没？
就这个，看到意思吧？
好，这是从运算切入，下面我们来看从从函数切入什么状态，来看一下啊，从函数切入。
从函数切入是什么效果？
OK，函数切入之后，那么它是什么身份？
来看一下。
F X F T D T 他是什么身份？
那么这个时候就要回到啥？
从函数就要回到啥？
就要回到这个地方，怎么做题的啊？
从函数，你如果从这个地方做题的，把他等等敲出来。
相当于把这个东西都单独从里面把它挖出来，明白意思没？
挖出来就是函数嘛，就是这个不要，这个不要，我就把这个挖出来的，这叫函数切入，看了吗？
啊，看清楚，你你得看，观察哪一点啊？
你观察的哪一点，得看哪一点，你不要看错了。
OK，那这是函数，函数就是什么？
就是几层楼，就牢记三层楼，听到没？
就牢记那个三层楼结构。
那么怎么去做呢？
那在 FT 在这里，那么首先确定函数 FT 往上走是什么？
什么函数？
原函数往下走是什么？
导导函数叫导数，是不是这样？
它就变成 f 一撇 t 它变成谁？
不定积分不定积分，你看清楚它是这样的嘞。
f t d t 还有一个什么？
什么呈现？
它也是的，它跟它在同一层楼上，听懂吗？
哎，明明过是吧？
也就是说，原函数有两种写法，不定写法和定写法，都是它，OK？
他们只进给一个什么数？
只差一个常数，只差一个常数。
那有的时候形式不一样呢？
形式不一样不影响结果，它只差一个常数，OK？
好。
他们只差一个常数。
那因此这个时候这个时候我们的做法就形成了另外一条模式，什么模式啊？
那首先干啥？
首先做什么积分？
所以做不定积分，是不是啊？
然后怎么去算它？
如果它等于谁？
f x 加上啥？
C，这个 C 可以不要。
那么这个等于啥？
f t d t 就等于啥？
f t 竖杠谁？
x。
这就什么公式啊？
这就牛莱公式，ok。
讲的故事就完了，这就是从另外一个角度切进去的效果。
看懂意思吧？
好，那么这个切进去效果之后，问一个问题，哎，那么它导数是谁？
它导数就是谁？
原函数导数是谁？
是不函数啊？
所以它要往下走，它的什么数？
它的导数，那就是这个东西，A X F T D T，那么这个对谁求导？
对 X 求导，那就是谁？
就是 F X 导数是不是就回来了？
这是三层楼上上下下的结构，看到吗？
那我还会做还会做一系列题目啊，那么它是几啊？
你看，我还会做这里一系列题目呢。
答案是几？
下几层？
但是下一层是回到它。
再下一次回到几？
是不是它的导数啊？
但这个导数记得加法一定回到哪里去啊？
一定回到边界上去，听到没？
是不是一定回到边界上去？
原因何在？
因为加法加法在重叠的过程中是抵消的，听到没？
是不是他？
这题目比箩筐啊。
我再来一个题，再加一题。
明白不？
那我来个撇之后再再给你来个积分怎么弄？
会做不？
就消掉一撇。
别忘了加水。
Very good，别忘了加 c 哎，不定不定不定不定不定，听见没？
这这这题目，你说我出多少题目给你做？
随便乱做不？
但是故事感觉这从什么说啊？
从什么出发？
从函数出发，明白意思吧？
就记着上上下下的结构，他的做法，他每个地方都有固定的套方式，他固定的思维模式。
形成形成这三层楼的结构，ok？
那么我们做题就靠三层楼的结构去支撑着我们是上还是下，听懂意思吧？
就就这么就，其实就这么处理问题的啊。
来，下面我们来看，来，这个求导公式怎么证明的？
来，回到回到回到所谓最标准化的证明。
呃，这个 D f x f t d t 这个的导数怎么求？
是不是这个函数啊？
它的什么数？
它的导数怎么算？
这是什么函数？
哎，我们知道这这个函数是什么函数？
是不抽象函数啊？
你还记得一个问题吗？
导数的定义是用几个题目啊？
导数的定义有几个题嘛？
要背的啊。
导数的定义。
导数的定义怎么说的？
四个字，叉什么？
擦伤啥？
是不是极限？
哎。
导数定义怎么说？
是不是差商极限？
还记得吧？
差商极限怎么说？
不知道。
哈哈。
上山基金怎么说？
导数定义几个题目啊？
三个题目，哪三个？
一个题目叫什么？
什么函数？
抽象函数的什么问题啊？
导数问题，请问这个函数现在抽不抽象？
不具体嘛，所谓具体就是五指山嘛，是不是啊？
这是抽象函数，抽象函数的导数问题用什么做？
用定义，听到没？
好，第二个，第二个啥？
什么函数？
还记得吧？
分段函数在什么？
分段点用什么做？
用定义做。
第三个是某函数什么？
某函数某点要记去了，别忘了这个特例要用定义做。
OK？
好， OK 来，现在这个抽象题，那定义怎么做？
来，开始。
好，它的导数，它的导数怎么做？
那在哪里求导？
差商极限，来。
叉叉，上下什么关系啊？
这个函数在哪里求导？
是不是 X 这段求导？
因此这里写多少？
X 上面写多少？
A 的 X， F T D T 就这个函数嘞，看到吗？
X 这个函数，看见没？
这里写多少？
X 加多少？
ΔX上面怎么写？
将 X 改成谁？
加 x 改成谁？
是不是加 x 改成 x 加德尔塔 x 啊？
哎哎哎哎，听懂吧？
因此怎么写？
其他动不动？
这是 T 这 T 跟 S 没关系，你不动它了。
所以这里怎么写？
A X 改成啥？
这样是不是加 x 减二 x 啊？
改呀改 x 啊，你说 x 对应呐，上下对应呐。
上面这么写， f t d t 这叫什么？
来，叉叉什么？
商、差、差、商，上下什么关系？
上下一定要对应，还记得这种写法吧？
上下对应还记得吧？
干啥？
让这两个点充分怎样？
是不是近？
再来一个趋近几？
再去0，是不是这两个充分接近？
你看看，差商极限，看到吗？
这就是谁？
这个如果存在的话，他是谁？
是哪个函数？
是不是这个函数的什么数？
导数是不是这样？
哎哎。
看看明白？
啊，下面怎么算？
来，开始。
这个怎么算？
你你先搞清楚你在做什么事啊。
这个函数导数呢，改它，OK？
上下对应，再看一下是不是的？
不要，呃，注意注意看清楚位置啊，谁是变量谁不是变量啊，看清楚，叉商极限。
啊，下面怎么算来看谁的？
image。
第二台 x 趋近几啊？
趋近0。
下面是谁？
是不是调查一个在？
上面多少？
上面几啊？
好，回到定积分的定义上去了啊，看了啊。
这个故事从哪里开始？
是不是从 A 开始啊？
到哪个地方？
到 X。
函数 f t 是在上面飘着，从这里加加加加加加加加加，是不是一个每个切片相加？
高消灭思维效，是不是消从从 a 消到谁？
x 再怎么消？
从哪里出发？
从 a 出发，消到谁？
消到 x 加多少？
是不 x 加多少 x 啊？
上面飘着一个函数 f t 消消消消消消消消消消，是不是消了就会做加法？
呃，然后这两个做什么法？
减法。
告诉我答案是谁？
是不是就这一段？
这一段从哪到销到哪里？
从 x 消到哪里啊？
来一个消的水。
是不 x 加德尔塔 x 啊？
所以所以上面等于几啊？
上面就等于这个，从 x 开始消，是不是从 x 开始消？
消到哪里？
来一下德尔塔 x， f t d t 看得懂不？
好，现在看。
哎，你们现在问一个问题，当第二个充分接近的时候，看啊，这是啥啊？
看一下，你看它是什么意思，你把意思读懂。
啊，它讲的什么意思呢？
它讲的这个嘞，这是 x 这是谁？
x 加多少？
德尔塔 x 而德尔塔 x 趋近于几啊？
这两个距离无限接近啊，上面是函数谁？
FT 是上面 SST 啊，这是啥意思知道吧？
这是啥意思？
知道吧？
这时候提提提几从哪里开始消？
就从 X 开始消，一直消到哪里？
X 加多少？
是不 x 加德尔塔 t 啊？
是不是啊？
哎，问你，当德尔塔 X 趋近于几啊？
趋近0的时候，这个德尔塔 X 的极限是谁？
再来一个极限，是不是就 D T 啊？
基础的开销。
其实是不是从 X 开始消？
那么 T 还是第一个诶，T 取几？
是不 T X 啊？
是 T X 啊。
那当德尔塔 X 趋近0的时候，德尔塔 X 跟跟德尔塔 D T 什么关系啊？
是不是一样的？
这是什么？
他让他做什么法？
乘法，是乘法，乘完了之后做什么法？
加法，加了几个？
加了几个？
就加了一个？
这这多少？
问一下，看得懂吗？
这什么东西？
这东东西多少？
这这什么意思？
读懂，再读一下来。
这个刀从哪里开始切？
X 切切到什么地方？
x 加多少？
2T。
中间要切多少刀？
是无数刀，但是这个袋的区间是几？
那我只要削几刀就够了，想想。
因为一刀的大，一刀的长度是几？
一道长度是不是就是 DT 啊？
是不是啊？
而 DT 是谁啊？
谁的极限？
弟弟是不是德尔塔 t 的极限？
而德尔塔 t 和德尔塔 x 这是什么关系啊？
我问一下德尔塔 T 和德尔塔 X 什么关系啊？
那个 T 和 X 什么关系？
你告诉我。
T 从哪里开始消？
是不是从 X 开始消？
T 是不是就等于 X 啊？
是不是啊？
哎，感受一下感受一下，我就这么跟你讲一下啊，T 是不是就等于 X 啊？
嗯。
哎，是不是哦？
是。
气从哪里开始消？
就从 X 开始消，消到哪个地方停？
x 加德尔塔 t 但是德尔塔 t 趋近于几？
那我只要削几刀就够了。
问你家小几的这个。
我问，告诉我你削几刀？
就可以近似相等的。
假如极限存在啊。
再削几道就够了。
是不是一刀就够了？
因为一刀的长度是谁？
一帧长的不是德尔塔 t 吗？
而当 T 等于 X 时，德尔塔 T 不就德尔塔 X 吗？
是不是啊？
听懂我说啥不？
再说一遍，来来，开始。
再读再读，读，你把符号给我读懂来，开始，来开始。
这个刀刀 t 从哪开消息？
来个消息到哪里停？
是不到 X 加再来个停。
是不是这样的？
x，这一刀谁？
x加多少？
在中间可以消很多刀，如果再来一个很大的话，是不是消很多刀？
消多少刀？
无数刀。
但是，这台 x 的区间是几？
再来一个趋近0，代它 x 就变成 dx 是不是啊？
哎，是不是啊？
好，第二个问题，第二个问题。
T 从哪里开始消？
从 X 开始消，那么 T 就等于谁？
X。
那么这时候，第二，DT 就是谁？
T 等于 X DT是谁？
DT 不就是 DX 啊？
那我再削几道就够了。
削一刀就够了，也就我这个刀削面是不是就削了一刀？
那么上面是啥？
那个积分是啥？
是不是刀削面削了之后把这刀做什么法？
是不做加法？
我只削了几刀？
像那一刀，那一刀的加法是谁啊？
一刀的加法不就是差吗？
一，这是削了几刀？
它的特例是不是就一刀啊？
它特例是一刀，但实际上可能不止一刀啊。
一刀的话是谁？
是不是这个？
是不就是他？
这到底什么度？
厚度，这到底什么度？
高度，一刀不就它吗？
做加法是不是还是它？
这只是一个什么法？
也就从他那只只削了几刀，再说一遍。
像一刀一刀不就它吗？
做加法嘛，加法加加一刀的加法不就它吗？
它再除以除以它，它再除以它，而在这个极限的情况存在下，它跟它是不是一样的？
所以答案是几？
这个极限是几？
是不是约啦？
三十几？
是不就是 F X 啊？
我现在给你解，这样解释一下啊。
这个讲的故事，但是这中间有条件的啊，有很多条件，包括它的连续性，包括它的可导性。
这是一个特例，从特例上去引导结果。
因为一般成立，特例成立，特例引导一般。
OK？
好，这这这个这个听明白意思吧？
但课本上换了一个方式跟你讲，他用中值跟你讲的，因为中值前面我们没讲。
所以我就换个策略跟你讲，OK？
这个导数就这么，这从函数的角度做过来的，从函数的角度做过来，从三层楼的角度，导数导数函数原函数是不是三层楼的角度啊？
啊，听懂意思吧？
好，看这个思路啊。
讲什么东西？
所以它导数是它，OK。
我我们一般的建议大家，你最好从这个顺序理解，这简单些，这这这就运算就相当于小学运算嘛。
是不是？
只不过符号改了，看上去看上去很麻很麻烦是吧？
这本质上的东西在这里。
OK，好，这就是这个定理叫什么？
这个定理叫微积分。
基本定理。
微积分基本，那为什么要基本呢？
好，这里跟大家讲一下基本的意思是什么啊？
基本的意思是讲的这件事，他讲了一个历史原因啊，给大家简单提一下。
牛顿当初牛顿当初创造流数术的时候就是求导啊，所谓的牛顿流数术，你记着就是求导。
求导出来之后，很多人都反对他，原因何在？
因为大家对那个什么？
对那个德尔塔 t 搞不懂，那个德尔塔 t 到底什么玩意？
听的意思吗？
那个 d t 的 d t 符号是后来引入的，牛顿当时做那时候根本就还没有 d t 这个 d t 这个结构，OK？
听那意思吧？
所以牛顿当时做做这些事情之后。
很多人都不理解，这是啥玩意？
这没用。
好，这是第一件事。
第二件事，牛顿当时创造创造那个定积分的时候，这个东西出来之后，有个非常大的问题。
那个定积分，它最后用面积的方式来替代，明白意思吗？
但是你发现一个问题。
能够求面积的是什么图啊？
都是特殊的图。
听那意思吧？
那就是说，而且特殊投西贝密一球，西贝第一分球不需要第一分球，所以大家觉得这个这不是没事找事？
你只能求特殊的，你只能求特殊的，那就求哪些呢？
比如说求这些它可以求的啊，啊，求这些可以求的。
但最近你需不需要定一分球？
你这个求这个求这个面积需不需要定积分求呢？
不需要吧？
你可以求这个嘞。
这个这个这个秘籍这个秘籍是谁啊？
这个秘籍是这个啊。
是这个秘籍啊。
需不需要进一分球？
不需要啊。
所以所以那不是没事干没事找事吗？
好了，因此这个很长的时间，这个数学一直不接受这个东西，所以大家蛮反对这个事，这这解释不通啊，你这个到底什么玩意？
这到底什么东西呢？
解释不通。
后来莱布尼兹莱布尼兹就把这个东西进一步推广了。
推广的原因在哪里啊？
推广了之后就发现问题，因为在牛顿时代，像这个东西就算不了的。
像像这个东西就算不了。
他没法算。
也就是说这个秘籍是上不了的。
一到二的这个面积，算不了，根本算不了。
那么这个东西有没有用？
你说这个东西有没有用？
就没用啊。
后来莱布尼茨做了一件事，沟通了什么？
沟通了不定积分定积分的关系。
就这个，就是原函数，明白意思吧？
这个积分，这个这个这个的，这个函数呢，这个函数是一个是一个定积分，看到吗？
它以定积分呈现，但它是一个函数，看到吗？
而它的导数是谁？
他导数是他，你这沟通的什么？
而他他那是什么，相当于什么？
像像像他的什么积分？
他的不定积分呢？
就变成了跟他有关系，看到吗？
是变成跟他有关系啊。
就沟通了不定积分和什么？
定积分的关系，明白意思吗？
哎，听懂意思没有？
那么这个就可以做了，那这个怎么做？
那这个就首先做什么积分？
做不定积分，然后再什么？
代入做啥？
做差，就所以形成了什么公式？
形成了牛顿莱布尼兹公式。
是这样的，明白意思吧？
而这条这个为什么重要呢？
为什么基本呢？
它就沟通了那二者之间的关系。
它实际上基本的原因就沟通了什么？
沟通了定积分和不定积分的关系，让这二者融为一体。
呃，定积分的最初的背景是什么？
就是切割切割切割切割切割形成面积，明白意思吧？
但是面积只能算什么？
算特殊的，不特殊的算不了，那就没用。
听懂意思不？
当沟通了不定积分之后。
一般能不能算？
一般都可以算。
我只要会算你什么积分？
不定积分我都可以算，明白意思不？
这就形成了二者，所以叫基本定理，就这意思啊。
它就说明什么意思啊？
说明这个变限函数的导数就是原函数，变限变限函数就是一种原函数，听的意思吗？
定性函数就是一种什么函数？
原函数，明白意思没？
明白意思吧？
就这一句话，把整个数学打通了。
所以所以微积分开始迅猛发展。
自从这个题出来之后，微积分就成了独霸天下了啊。
那大家学业里的必备的东西。
所以你们为什么作为选修课来学呢？
要做选修呢？
还是希望你们去学点现代东西是吧？
近近代，这这这已经很老了啊，几百年了是吧？
牛顿时的东西几百年了已经已经很老了啊。
OK 这个意思明白吧？
这就是基本定理的意思啊。
基本定理的意思，为什么要基本啊？
所以你们读这些诗的时候，把这些词都要认真体会一下啊，它到底讲，它有历史背景的。
它有历史背景的啊，就是变性函数是一种什么？
记着这句话，就是变性函数是一种原函数，OK？
听这意思吧？
那么有了这句话之后，变性函数里所有的性质都可以用啊，都可以做好，来，把另一侧打开来。
把绿色打开。
另一侧另打开，啊，微积分基本公式、基本定理，来看一下。
好，有一个标准化的题目，我跟大家讲一下啊。
好，关于这个知识，我们就说到这里了啊。
嗯，我们再次看留待公式是吧？
它的用途啊。
在立即分类有这一个题目，大家看来来来。
他说在81页。
81页第7题。
好，这几个题我们说一下，f x 连续。
f x 连续，并且这个，0~谁，x 三次方减一。
f t d t 它等于 x 则 f 七等于多少？
F 七等于多少？
这怎么做啊？
这个怎么做？
这个这个你这个你从从哪里切入？
你看啊，从函，他他是他是问的函数问题，那么从函数切入。
问一下，这个这个是在楼上楼下呀？
的，定积分是一种原函数，是谁的原函数？
是不是它的一种原函数啊？
因为它楼上楼下，楼上，这是楼上楼下。
他整个在楼上，他在楼下，那怎么从楼上下到楼下？
这还用说吗？
怎么从楼上下到楼下？
好，所以你心中要这个管理，一定要三层楼支撑着自己，听到没？
哎，因此干啥？
把楼上是往下按的，求导，因此下面开始求导。
来，两边同时对谁求导？
这是关于谁的函数？
x 函，关于 t 的函数，t 消失了，记得 t 是消失的啊。
2X 函数，因此两边同时对谁求导？
对 X 求导，来，开始对 X 求导，来，左边求导嘞，左边对 X 求导，右边对 X 求导，OK？
这个是几？
一， x 在这里，怎么求导还记得吧？
来，下面就开始念口诀了，线代入，它是谁的线？
看谁的线？
t 的线。
这个时候掐着函数看啊，其他什么都不看，其他的啥都不看，只看函数，OK？
完成第一个工作，什么工作？
线什么？
线代入多少？
f x 三次方减一，这叫什么代入？
线代入乘以线的什么数？
乘以线的导数几啊？
答案就是它。
就这，就这么简单。
啊，你要说简单，后来过河拆桥之后就变得非常简单了。
OK？
好，背一个公式就完了。
先代入，成心理导数。
然后这7怎么做？
这就变成高中题目啦。
这个续集 x 全二不就完了？
做完了没？
做完了，就是变高的题嘛。
明白不？
啊，这就做题，OK。
这就是你做题的思路啊。
你从函数切进去，听到没？
家有三层楼，家有三层楼，记着啊，这个变性函数是一种原函数，听到没？
在楼上在楼上啊，来看这个，第8题。
F X 啥？
连续。
那这东西你不用管它，这连续告诉你定积分存在啊。
并且 f x 等于谁？
等于 x 加上二倍的，0~1 f t d t。
则 f x 它等于多少？
哦，这是一个标杆性的题目啊。
哎，首先确认身份来，很重要，看一下啊。
哎，他让你这个你求啥？
F X 我问你一个问题，关，最关键问题在这里，他是个什么身份？
你告诉我。
就是还在一点，还在。
它是个什么？
它是一个常数，它不是一个函数。
原因何在？
它的线没有变，你看了吗？
它的线固定的。
啊，听懂吗？
线固定的它是个什么数？
它是个常数。
好，这题关键的这一句话，它是个常数。
这个是啥？
是一个什么身份？
现的什么数？
函数。
分得清二者不？
因此它是个常数，你看清楚，它既然是个常数，那我们要的 f x 实际上等于谁呀？
那既然是个常数，我们就设这个常数嘛，设0~1 f t d t 它等于谁？
等于 c 是不是一个常数啊？
那这个 f x 等于谁啊？
你看，这个题就可以改写了，你把它改写一下，那么 f x 实际上就等于谁？
等于 x 加上2C。
它是个数啊。
嗯。
能看懂是吧？
好了， FS 知道之后，那么，哎，再把 FS 怎样？
进行代入嘞。
那边不是旁边不是可以带吗？
是不是可以带？
因此得到啥？
看了这个题为什么是标杆？
看清了啊，身份身份，确认身份很重要啊。
这个等于谁？
那应得到啥？
0到几啊？
0到一谁？
x 加上二 c。
但 x 改成几？
就改 T 啊。
是不是 T 加RC？
它是 FT 呀，FTT 改一下嘞。
乘以谁？
DT等于谁？
等于 C 啊，这个积分好不好算？
这其实很简单的一个逻辑关系，你看清楚再看一下啊，再确认一下，他是个什么身份？
它是个常数。
它是个常数，看见吗？
它是一个常数，那常数我就知道等于 c 嘛，那么 f x 不就等于 x 加2C吗？
那么它不是 f x 吗？
那它不就换掉了？
替换掉啊。
替换掉这个积分，这个积分非常好算呐，这个积分怎么算？
是不做做，先做不定积分，多少？
1/2T² 加上2CT 是吧？
竖杠，几啊？
0~1，它等于几？
C。
这是谁的信？
七的信。
看清楚啊，完成，代入做啥？
差，什么公式？
牛莱公式。
所以是1/2加上2C，等于 C 所以 C 等于几啊？
这负1/2，那么 fx 出完吗？
F X 不是求出来吗？
看的意思不？
所以身份身份很重要，身份很重要，看清楚啊，这题怎么来的啊？
他的讲，他给告诉你什么啊？
你看清楚，所以你不不要把我胡子头发一把抓，千万注意啊，OK？
千万注意啊千万注意这里。
好，你上面的这题目其实很简单，你看第六题，第六题再次确认身份啊。
他说 f x 在啥？
在这个 a b 上可积啊，那这个你就不管它了啊，这个话就是讲条件的，OK？
问这个答案是几？
这个答案几？
再说一遍，你看的东西不认真的啊，这答案是几？
这是个什么身份？
问，再问一下，这个 X 消失没？
当这个运算完成之后，JX 消失没？
它被谁换掉？
B 和 A，因此上面只有谁？
有 A B 有没有 X 啊？
这答案几？
当然是0，上面是个常数，它是个常数。
那我如果改改，把这改 X 呢？
如果改 x 的话，这个写法是错的，但是我们认为是正确的啊。
我再说一遍啊，通假，那因此一般的情况我们一般情况我们不这么写，把这个刀给他换他，听懂没有？
这个答案是几？
现在知道差别不？
它就不再是个常数，它就是关于 X 什么数？
函数是什么函数？
是原函数啊。
这干啥？
求导，下了没？
下了下了它，是下了它。
但问题落哪里去？
T 是要消失的，对不对？
落在冰上，沾水，FX，那就它。
这这两种身份不会混淆吧？
这种身份不会混淆吧？
好，OK，看清楚啊，你看清楚你的点在哪里，它这种消失，你记着，这个这个中间的这把刀是刀削面师傅那把刀是一定要拿走的，听到没？
以后以后吃刀削面的时候留个心眼，刀，如果那个师傅刀手里还拿着刀的话，赶紧跑，面不要吃了。
危险来了，OK？
听懂不？
那个师傅刀拿走了，你再去吃那碗面，OK？
要知道危险啊，看清，看清楚这里。
好，就讲故事啊。
好，这就是这个。
那下面的这题目其实就很简单喽，是吧？
是不其实很简单？
下面还有题吗？
看一下呢。
你说这个，他问你这个答案是几呢？
来看，再看一下。
对，他是 F Y。
第二大题，2Y，siny，这题目对于我们来讲就没什么难度了啊。
T，siny多少？
T 方，DT 现在求什么？
求这个，会，这看懂吗？
对谁求导？
这这谁去了？
对外求的。
哎，问一下，我再问，再确认一遍，看清楚，中间的这个 T 消失没？
一定养成习惯啊！
首先问自己，T 消失没？
消失了，剩下谁？
关于谁的函数？
所以左边写 f y 听懂不？
现在对谁求导？
你求导的时候，一定要背口诀啊！
谁是谁的函数，对谁求导，听懂没有？
口诀背完了再动笔啊，口诀没背之前别动笔，OK？
对外求导啊，对外求导干啥去啊？
那找 y。
找出所有外，告诉我，来找。
是不是这两个地方？
叫什么名字？
以后做题就这么做的，叫线。
是不是线？
线求导怎么做？
完成第一工作，什么工作？
线啥？
先代入，往哪里代？
往函数这里面代。
我还是把 t 全部给你干掉，信代入多少？
sin y sin y sin y 的平方。
这步工作叫什么？
不要想啊，不要胡思乱想，叫现代入，看到吗？
T 因为它是谁的线？
这是谁的线？
T 的线，所以把 T 全部换掉，叫线代入，听懂吗？
再乘以谁？
线的导数 cos y 哈，这个 over 解决，就这么简单。
线的导数。
线的导数，上线正什么号？
邓浩，这是什么信？
下限负号，来，同样做，先代入多少？
乘以 x 的导数几？
不需要动脑筋，不需要思考什么。
听到没？
因为老师我都没看懂，你你你再实在你看不懂，小步快跑，把公式背下就完了。
OK，好，没清楚吧？
再再看不懂就把笔，把视频重新回看一遍啊。
OK，这就是这就是做题。
其实那题目怎么出重不重要？
那不重要，函数怎么改都不重要。
好。
这个境界是不是最高呢？
这个境界已经到了次高境界。
好，现在完成到最高境界。
好，看开了。
看黑板，请问这个怎么做？
我把题改一下。
稍微给你改一改。
你还记得我们那口诀吧？
看仔细了啊！
看仔细的。
这个怎么算？
首先第一步首先第一步正确的做法怎么做呢？
正确做法，我对这个事情根本不关心，我关心他。
这什么意思？
来。
立口诀，开始。
立口诀，改成新符号。
是不是这个？
F y 是谁的函数？
慢函数， FY 里面有没有 y 有。
对谁求导？
求几阶？
再开始这个，找出所有的 y 告诉我，你不要哄自己就完了啊。
找出所有的 y 开始找。
倒水停止，这话都省了啊。
导出在外有没有？
有没有？
有没有有没有有没有？
告诉我几个。
是不四个？
好，一个个来。
这个看不看得见？
看不见用什么号？
看不见有符号，是吧？
把 f 一打掉就行了。
好，左边的搞定啊，这个搞定。
看不见的用符号，OK？
然后来搞定这个，叫什么名字？
好，开始背。
不要思考啊，停止思考。
线代入谁的线？
把这里死死地掐住，掐住谁？
谁的信带谁，谁的信带谁，OK？
其他的什么都别动。
y 的三次方 sin y sin sin y 平方，信代入，乘以信的什么数？
啊，这个 over 没？
over 开发上场。
上信正号，下信什么号？
负号。
谁的信？
t 死死地掐住，完成第一个工作。
前前前什么都别动啊！
2Y，sin 多少？
2Y，乘以几？
2，先代入乘以先求导数，OK？
这两个 over 没？
这个怎么办？
啊，同学告诉我，这个怎么办？
其实你会，好，再看这里，重新回来。
他怎么办？
看清楚。
这是什么法？
大师说，这什么法？
这什么法？
大师说这是谁在做谁在变？
谁是变量？
在这个这个加法过程中谁是变量？
谁在谁在谁在运动？
y 动了没？
y 是什么数？
大声说。
常数常数有几个位置？
这是什么物理常数？
是不全方位常数啊？
全方位常数能不能把它放到外面去啊？
那这是什么法？
哎，乘法的导数等于什么？
打他不打他，是把他干掉了。
是不是啊？
三十几？
3Y的平方，积分是不是照写？
打他不打他，刚才是打谁啊？
刚才是在打他，是不他没动？
看明白不？
看明白故事不？
好，这是一个思路。
好，下一个思路，提醒我再给你们讲，OK？好，我是关老师。